=Manbo Destiny=
=Episod 4=
Puteri Kedua telah melakukannya dengan sangat baik.
Puteri Pertama.
Giliran anda.
Tangan awak.
Lebih tinggi!
Apa yang awak buat?
Kenapa awak pukul saya lagi?
Puteri Pertama tidak berjaya.
Awak memang patut dihukum.
Saya telah berjalan berulang-alik
tidak kurang daripada sepuluh kali.
Setiap kali awak cari alasan untuk pukul saya.
Cuba pukul saya sekali lagi.
Cik Maka telah melakukan perkara yang betul.
Jika ia tidak diperbetulkan sekarang,
di majlis perkahwinan itu,
Kehilangan air muka untuk awak
adalah perkara kecil.
Putera Pertama mewakili
seluruh keluarga diraja.
Di mana awak
sepatutnya meletakkan maruahnya ketika itu?
Awak...
Jika anda ingin kekal dalam keluarga diraja,
awak mesti ikut raja
peraturan.
Oleh kerana Cik Maka menyebut peraturan,
kemudian mari kita bincangkan tentang mereka.
Cik Maka orang pertama
yang melanggar peraturan.
Puteri Kedua sedang bercakap dengan saya.
Kenapa awak mengganggu?
Beraninya awak.
Dia ialah dayang utama Ratu .
Beraninya kau pukul dia.
Adakah awak mengabaikan Ratu?
Puteri Kedua betul.
Cik Maka berani menyerang seorang puteri.
Adakah dia mengabaikan Putera Pertama,
atau mengabaikan keluarga diraja?
Puteri Pertama.
Saya silap.
Lidah yang begitu tajam.
Awak tak
lebih daripada alat Song Pai.
Awak betul-betul rasa
dia nak kahwin dengan awak ke?
Oleh kerana awak kata saya alat Song Pai,
kemudian Puteri Kedua,
alat siapakah kau?
Baiklah.
Saya juga sudah berlatih secukupnya.
Saya akan balik dulu.
Berhenti di situ.
Apa yang anda mahukan?
Nak bergaduh?
Saya cadangkan anda lebih berhati-hati.
Keluarga diraja ini bukanlah tempat yang
anda boleh tinggal hanya kerana anda mahu.
Selain itu,
Song Pai bukan seperti yang anda bayangkan.
Jangan berfantasi
bahawa dia boleh digunakan oleh anda.
Sama ada saya boleh tinggal
bergantung pada mood saya.
Apa kaitannya
dengan Puteri Kedua?
Juga,
Puteri Kedua
asyik membangkitkan tentang Song Pai.
Kenapa?
Adakah anda cuba menghidupkan semula perasaan lama?
Maaf,
itu sudah mustahil.
Dia
adalah milikku sekarang.
Awak...
Ingat ini.
Saya,
Guan Mengmeng,
Saya bukan orang yang suka diganggu.
Hmph.
Guan Mengmeng.
Hei.
Putera Pertama dan Putera Kedua tiba.
(Wah.)
(Lakonan itu akan sia-sia)
(jika anda tidak menjadi seorang pelakon.)
Kenapa awak pukul saya?
Mengmeng.
Bangun dulu.
Saya sudah berusaha
bersungguh-sungguh untuk belajar.
Kenapa kau masih perlu pukul aku?
Wen Shanna.
Demi menghormatimu
sebagai puteri Lin Ge,
Aku telah bersabar denganmu lagi dan lagi.
Tapi hari ini awak sebenarnya
berani mengugut Mengmeng.
Saya tidak.
Ia jelas dia.
Song Pai.
Kami langsung tidak tahu apa yang berlaku sebentar tadi.
Mungkin
Guan Mengmeng mementaskannya sendiri.
Lin Ge.
Jangan salahkan mereka.
Sebenarnya sebab aku bodoh.
Saya belajar terlalu perlahan.
Lin Ge.
Awak patut lebih hormat
pada kakak ipar awak.
Dia seorang wanita yang begitu rapuh.
Namun dia sudah menangis seperti ini sekarang.
Jangan menangis lagi, Mengmeng.
Tuanku.
Dia langsung tidak lemah lembut.
Baru sekarang,
dia malah memukul saya dengan kuat.
Dia pukul awak?
Ya, Tuanku.
Kalau begitu, kau pasti telah melakukan
sesuatu yang tidak boleh dimaafkan sama sekali.
Untuk benar-benar memprovokasi puteriku yang lemah lembut itu.
Cakap.
Apa sebenarnya yang awak buat?
Tuanku, tolong maafkan kami.
Kami
takkan berani lagi.
Baofan.
Di sini.
Tarik mereka pergi.
Hukum mereka dengan seberat-beratnya.
Ya.
Tidak.
Tunggu.
Dia milik Ratu.
Dia orangnya Ratu.
Jadi siapakah dirimu?
Dia
adalah orang saya sekarang.
Kemudian, pastikan orang-orangmu dalam barisan.
Jangan takut. Marilah kami pergi.
Guan Mengmeng.
Cik Guan yang mulia,
Berapa lama awak nak biarkan saya peluk awak?
Adakah Putera Pertama benar-benar selemah itu?
Awak tak boleh tahan jugak jalan kaki sekejap ni?
Berhenti berpura-pura.
Sesiapa sahaja boleh tahu awak
pura-pura menangis sekarang.
Awak dah nampak semuanya lama dulu.
Jika sesiapa cuba menyusahkan
anda lagi,
ingat nak datang cari saya.
Itu tidak akan diperlukan.
Aku boleh mengalahkan sesiapa sahaja,
di mana-mana sahaja, bersendirian.
Hmph.
Mereka betul-betul pukul awak?
Untuk apa lagi aku perlu mengejar mereka?
Apa yang awak buat sekarang?
Lepaskan saya.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Awak sama seperti Song Pai,
mempercayai wanita asing
dan bukannya saya, hanya itu sahaja?
Kau masih berani cakap macam tu.
Awak tak boleh kalahkan perempuan asing pun.
Awak tahu betapa malunya
saya dengan itu?
Semuanya kerana Guan Mengmeng
terlalu licik.
Datang ke sini.
Jangan bergerak.
Adakah ia masih sakit?
Ia tidak sakit lagi.
Aku dah cakap jangan gerak.
Nanti. Saya akan sapukan sedikit ubat
dekat telinga awak juga.
Saya akan buat bahagian ini sendiri.
Anda tidak dapat melihatnya.
Bagaimanakah anda akan menggunakannya?
Ah.
Kenapa tiba-tiba awak jadi begitu baik hati?
Tidak.
Awak cedera. Adalah perkara biasa
bagi saya untuk menyapu ubat untuk awak.
Lagipun, saya risau awak
akan meninggalkan parut.
Kemudian anda mungkin akan menarik diri
daripada kontrak itu sekali lagi.
Anda boleh yakin.
Kita hanya berada
dalam hubungan kontraktual.
Setelah tamat tempoh tiga bulan,
Saya akan ambil duit saya
dan pergi jauh-jauh.
Kemudian anda perlu mengaplikasikannya sendiri.
Sangat pelik.
Awak nak sikit?
Tidak.
Jangan risau.
Ini rahsia kecil kami.
Saya takkan beritahu sesiapa pun.
Baiklah?
Datang.
Sumpah Pinky.
Ini untuk awak.
Puteri Wanida kecil kami,
awak sangat comel.
Tidak seperti abang sulung dan abang kedua kamu,
yang bergaduh sesama sendiri
sepanjang hari hingga mati.
Abang Kedua
sangat menyukai Abang Sulung.
Oh?
Wanida.
Jadi awak di sini, Wanida.
Abang Kedua
sangat menyukai Abang Sulung.
Apa yang awak cakap tadi?
Ke mana awak lari tadi?
Awak dah buat Ibu takut sangat.
Puteri Kecil Wanida
cuma nak kongsi sikit makanan dengan saya.
Tolong jangan tegur dia.
Demi Puteri Pertama,
lepaskan yang ini.
Cepat dan ucapkan terima kasih kepada Puteri Pertama.
Marilah kita pergi.
Terima kasih, Puteri Pertama.
Selamat tinggal, Puteri Pertama.
Selamat tinggal.
Lin Ge
betul-betul suka Song Pai?
- Salam sejahtera, Tuanku.
Tuanku.
Saya
pulang semalam
dari kawasan bencana selatan.
Kawasan bencana selatan
telah mengalami kemusnahan yang teruk.
Orang ramai
telah dipindahkan.
Kamu berdua putera,
mengenai bantuan bencana,
apakah pandangan anda?
Bapa,
Saya ingin meminta kebenaran
untuk membangunkan
e-dagang rentas sempadan secara aktif,
untuk membawa manfaat yang lebih besar kepada rakyat kita.
Tuanku,
Saya membantah.
Selama bertahun-tahun, kami telah
mengendalikan bantuan bencana sendiri
dan kekal berdikari.
Namun rakyat masih menderita.
Jika kita berpegang teguh pada idea-idea yang ketinggalan zaman,
bagaimana bangsa kita boleh menjadi kuat?
Bapa,
Saya juga tidak bersetuju.
Rakyat kami rajin
dan berdikari.
Dengan sokongan daripada pihak negeri,
mereka pasti akan mengatasi kesusahan ini.
Tetapi jika kita hanya bergantung pada
bantuan diraja seperti tahun-tahun sebelumnya,
berapa ramai lagi yang akan kehilangan tempat tinggal?
Guan Mengmeng
bukan anak perempuan Kumpulan Huasheng,
tetapi anak yatim piatu yang tiada tempat bergantung.
Apa?
Keterlaluan.
Dia berani menipu
keluarga diraja Manbo.
Sampaikan pesanan saya.
Tangkap Guan Mengmeng dengan segera.
Ya.
(Guan Mengmeng)
(memalsukan identitinya,)
(dan menipu keluarga diraja.)
(Saya akan lihat
di mana anda boleh berlari kali ini.)
(Aduh.)
(Identiti saya terbongkar dengan begitu cepat.)
(Saya mesti lalui ini dahulu,)
(kemudian bincangkan langkah balas
dengan Song Pai.)
(Awak tak boleh nampak saya,)
(awak tak boleh nampak saya.)
(Hebat,)
(Saya tidak ditemui.)
Hai.
Kebetulan sungguh.
Pengawal.
Jangan jerit.
Saya sedang memberi amaran kepada awak.
Pistol saya tiada mata.
Jaga mulut awak.
Jika tidak,
Aku takkan mengampunimu.
Guan Mengmeng.
Kau berani mempermainkan aku.
Pengawal!
Tangkap dia.
???Saya buat ini untuk awak???
???Cinta itu palsu???
???Cinta itu benar???
???Untuk awak???